교수님께서 제공하셨던 게임의 틀을 지키면서 좀 더 재미있게 만들기 위해서 몇몇 추가 한 요소들을 아래와 같이 정리했습니다.

1. 각 스테이지와 보스 구현

- 스테이지는 4개로 구성했고, 맵 컨셉은 낮, 늦은 오후, 밤 그리고 히든 스테이지가 있습니다.

- 이전 스테이지를 클리어 해야 다음 스테이지가 열리는 방식입니다.

- 히든 스테이지는 특정 조건을 완수 해야만 열립니다.

- 보스 역시 4 종을 구현했고, 게임의 틀을 우선적으로 생각하면서 구현했습니다.
패턴은 각 보스마다 조금씩 달리 하여 스테이지가 높을수록 난이도를 높였습니다.

2. 체력과 마나 게이지, 스킬 구현

- 각종 장애물, 몬스터에게 3 번 맞게 되면 패배하게 만들었습니다.

- 시간마다 차오르는 마나를 이용해 간단한 스킬을 구현하였습니다.

- 일정 이상 마나를 보유하고 있을 때 마우스 오른쪽 버튼을 누르면 스킬을 사용합니다.

3. 몬스터 체력 구현

- 스테이지가 높아질수록 몬스터들의 체력이 올라갑니다.

3. 소소한 옵션 기능

- 게임 중 ESC 를 누르게 되면 게임이 일시 정지 되고 옵션창이 활성화 됩니다.

- 또한 나가기 버튼 대신 ESC 를 눌러도 기능을 사용할 수 있습니다.

- 옵션창은 타이틀 화면, 게임 재진행, 게임 종료 세 개의 기능을 가지고 있습니다.

4. 스토리 구현

- 프롤로그 , 에필로그 스토리를 구현했습니다.

- 프롤로그에서 짤막한 스토리와 함께 조작키를 설명합니다.

- 에필로그는 마지막 스테이지 보스까지 잡으면 해방됩니다.

5. 안드로이드 버전 확장

- PC 보단 안드로이드로 하면 훨씬 재미있을 것 같아서 구현했습니다.

- PC 버전과 다른 점은 공격이 자동으로 나가는 점과 옵션,스킬 버튼을 만들었습니다.

- 이 역시 프롤로그에서 따로 조작 방법을 설명해두었습니다.